
### Это тестовое задание от Future на позицию Верстальщик взято [отсюда...](https://github.com/fugr-ru/frontend-html-3)

### Результат моей работы можно посмотреть [здесь...](http://rinat-future-layout-test.surge.sh)

---Описание тестового задания  

Ссылка на макеты в Figma [здесь.](https://www.figma.com/file/fMyOAiBkWJ4LtAacwdmIyB/testTask?node-id=0%3A1) 

#### Что нужно сделать:

Сверстать страницу по макету в Figma. Верстка должна быть кроссбраузерной и валидной, страница должна корректно отображаться во всех браузерах последней версии. (IE11 тоже).  
Выполнить адаптив, страница должна хорошо смотреться на всех основных разрешениях.  
Реализовать и сверстать модальные окна, без использования сторонних библиотек. Форма в модальном окне не должна быть доступна к отправке, если обязательные поля пустые и не нажат чекбокс. В инпутах для данных карты возможно вводить только числа, ограниченное количество соответственно.  
По нажатию на блок с видео, картинка и кнопка должны пропадать и на этом месте должен запускаться плеер YouTube.  
Реализовать блоки “показать еще”, “показать все фото”. По нажатию на кнопке, контент должен раскрываться. Также реализуйте отображение реального количества отзывов на странице, рядом с кнопкой “Показать все”.  
Вставить Яндекс Карту в блок с картой, с установленной меткой. По нажатию на метку открывается простенький балун с текстом.  
Там где на мобильном макете появляется слайдер, его можно реализовать по желанию, но скролл фотографий должен быть.


#### Требования:

HTML: Используйте шаблонизатор HTML кода pug (очень желательно). Можете так же использовать Bootstrap или просто сетки.  

CSS: Использование Pre/Post процессоров (SCSS/SASS, Stylus, LESS, PostCSS). Мы работаем со Stylus. Используйте методологию БЭМ.  
JS: Желательно использовать современный синтаксис языка JS, предпочтительней jQuery.  
Сборка: Для сборки проекта используйте любой известный Вам сборщик проектов (WebPack и т.д).